完美
頭先嗰啲係咩招式嚟㗎？點會再傷到我㗎？
攻擊有效啊
真係蘇嘎，冷靜啲啊
雖然慢咗啲，但係我哋都係再生緊㗎
雖然唔知完美咩情況
但係佢明顯斬咗對方一隻鬼條頸
冇估錯嘅，就算同時斬晒四隻
都唔會好似幾夫太郎嗰陣噉解決佢哋
攻擊呢啲代表喜怒哀樂嘅鬼
根本就冇意義
禰豆子
其實有件事我一直覺得好奇怪
真係會有鬼嘅要害唔係頸㗎咩？
呢種唔協調嘅感覺
喺某個瞬間聞到嘅氣味
冇錯
嗰種係…
第五隻鬼嘅氣味啊
仲有第五隻鬼？
一定要揾到佢
第五隻鬼條頸實係要害
你咪懶得食啊
可以打敗上弦嘅人係本大爺啊，月彌
討伐上弦之路根本唔係靠你自己嘅力量
就係因為噉，你先至冇得升做柱啊
係啊，冇錯，我一定會畀你呢種噉嘅人…
更加快…
一定會…
等陣啊，月彌，你流晒口水喎
發生咩事啊？
同埋你做咩捏住我條頸啊？
會成為柱嘅人係我啊
原來係噉，我完全明白晒喇
我同禰豆子會全力支持你㗎
我哋三個一齊努力吖
應該仲有第五隻鬼存在㗎
我會揾佢出嚟，你幫我爭取時間啦
你唔使再扮嘢喇，我知道你想點㗎
你都係想令我放低藝術
危險啊
弊喇，老鬼已經復活咗
要快啲
月彌
揾到第五隻鬼之後，我會通知你
你幫我拖住呢班鬼先啦
激死啊，已經全部復活晒喇
你記住小心啲，唔好斬到禰豆子啊
佢係我妹妹嚟㗎
第五隻鬼喺邊啊？
要趁禰豆子佢哋拖住啲鬼嗰陣揾到啊
噉樣𠸏？
因為用扇嘅鬼不斷用風攻擊
温泉嘅硫磺味畀佢吹散晒
快啲揾
要集中精神
一定唔會有事
冇人會發現我㗎
唔會有事㗎
老愛樂一定可以將嗰班衰人全部打低晒㗎
有喇…
揾到佢喇
月彌
第五隻鬼匿埋喺個比較低嘅位置啊
完美
快啲去啦，等陣，伊賀你
東北方向
弊喇，佢又想用雷電啦
禰豆子，你去幫圓彌啦
唔好畀嗰隻識得用雷電嘅鬼阻住圓彌啊
唔可以畀佢吹走
無論如何都唔可以離開呢度
弊喇，佢就快用雷電攻擊喇
禰豆子
係咪好辛苦呢？
好辛苦啊，你
你唔單止冇得透過呼吸法使出招式而且…
你好快會因為喺入面完全透唔到氣搞到窒息而死啊
睇下你啊
呢種死慘嘅表情真係非常美妙啊
你令我對嚟緊嘅作品有更加出色嘅諗法啊
唔好掙扎喇，噉只會更加悲哀
積路
得喇，我知道喇，你插住佢，唔好放手
呢個細路…
佢嘅速度竟然仲快過頭先？
唔係
由一開始遇到佢嗰陣
佢就比嗰位大人所講嘅反應能力更加強
就連戰鬥意識都係…
再加上佢喺生死關頭嘅爆發性成長
今次弊喇
可樂…
係死喇，西奧
好啦，輪到嗰一個射鉛彈嘅細路啦
唓
畀佢斬到𠻹
你好麻煩啊
完美
喺右邊啊，佢向住南面移動
快啲揾佢出嚟啊
我咪揾緊囖
我一直都喺度揾緊啊
係法術？
唔通用咗咩法術令我睇唔到啊？
激氣…
激氣啊，喺邊啊？
時間拖得越耐就越不利
我遲早都會冇晒體力㗎
喺西邊啊，再右啲
就喺附近咋，低啲啊
喺邊啊？
喺…
月尾，後面啊
好細隻啊
點會咁細隻㗎？
呢隻就係本體？
係隻狗嚟嘅？
激死啊，正常有咩可能會揾到佢啊？
佢嘅大細同老鼠差唔多咋喎
嗰四隻鬼明明就咁犀利
竟然係呢隻細細粒嘅鬼操控佢哋？
要一邊對付嗰四隻咁強嘅鬼
仲要一邊捉老鼠
真係麻煩啊
我開始明白鬼殺隊嘅人
點解會死喺啲鬼手上啊
能力咁複雜，你哋玩晒喇
真係攬血都覺得嬲啊
噉先點啊？
我贏喇
斬…
斬唔斷𠸏？
斬唔斷啊
冇可能㗎，冇可能㗎
明明佢條頸得一隻手指咁粗咋喎
完全冇用啊
今次弊喇
我嘅動作太慢
完全避唔開啊
我會死？
頸有事會恢復唔到㗎
大哥？
我嘅目標係成為柱
噉就可以令大哥認同我
然後
我要為當時嘅事
正式向佢道歉
我嘅媽媽係一個
身形好嬌小嘅女人
所以我好細個
就已經生得高過我媽媽喇
媽媽佢成日喺度做嘢，由朝做到晚
老實講吖
我從來都冇試過見到我媽媽瞓覺
雖然爸爸嘅身形好高大
但係就不務正業
呢種人最後搞到畀其他人殺死
都係自作自受
我爸爸成日郁啲就打我媽媽同我哋幾兄妹
媽媽會用佢嬌小嘅身體
擋住好似怪物噉嘅爸爸，保護我哋
佢從來都唔會退縮
我覺得佢真係一個好偉大嘅人
點解媽媽佢咁慢𠸏？
月彌
你仲唔瞓𠸏？
大哥，你夠係喇
我都係出去揾媽媽啊
我…
我都要一齊去啊，唔使
淨係我去就夠㗎喇
你都係留返喺屋企喇
我哋之前講好咗𠺢嘛
我知道喇
屋企就交畀你喇
二哥
我…
搞錯啊，原來你哋全部都仲未瞓嘎？
媽媽，唔會有事㗎嗬？
一定唔會有事㗎
而且，哥哥都已經出咗去揾佢喇
之不過…
但係媽媽佢從來都冇試過咁夜都唔返嚟㗎喎
出面都就嚟天光喇
唔使咁擔心㗎，你哋應該攰㗎喇
快啲瞓覺啦，等你哋醒返
媽媽同大哥就會返返嚟㗎喇
係媽媽啊
媽媽
等陣啊，唔好開門啊
有可能係媽媽野獸呀？
野狗？
唔係
係狼啊
太暗睇唔到啊
阿禽…
走啊
阿麥、靜子、壽美
要撳住傷口啊
我而家就去揾醫生過嚟
你哋一定要撐住啊
究竟發生咩事啊？
頭先嗰隻係咩嚟㗎？
大哥佢…
唔係
而家要盡快救大家
大哥你…
媽媽
點會㗎？
點會噉㗎？
點解你要殺死媽媽啊？
你係個殺人兇手
殺人兇手
我講咗好過份嘅説話
對唔住啊，大哥
雖然…
雖然我噉講可能只係藉口
但係我當時真係好亂
奏也、阿榮、阿禽、貞子，仲有壽美
全身都變到凍冰冰
完全唔適應我
冇得救喇
其實我當時好清楚，佢哋已經死咗
嗰隻狼…
應該話我以為係狼嘅嗰隻嘢
其實係變咗做鬼嘅媽媽
大哥為咗保護我哋搏命噉戰鬥
推佢出去就快天光嘅大街
然後佢發現攻擊自己屋企人嘅就係媽媽嘅時候
但係哥腳嘅心情究竟係點樣嘅呢？
親手殺死自己最愛嘅媽媽
當佢畀呢份痛苦折磨嗰陣
自己搏晒命保護嘅細佬仲要鬧佢
佢嘅心情係點樣嘅呢？
佢哋明明啱啱先至講好要一齊保護大家𠺢嘛
圓彌
我哋兩兄弟一齊保護屋企人啦
爸爸佢已經畀人殺死咗喇
雖然呢個衰人唔喺度，反而會更加輕鬆
但係冇咗爸爸嘅話
佢哋點都會有啲不安
跟住落嚟就要靠我同你兩個
保護媽媽同埋其他細佬細妹㗎喇
知唔知啊？
大哥，你講錯咗喇，唔係跟住落嚟就要
係跟住落嚟都要
唔係咩？
對唔住啊，大哥
仲未有機會同你道歉
我就要死喇
估唔到偏偏喺呢啲時候睇到
大哥對住我笑嘅走馬燈
大哥
我根本就冇任何天分
連呼吸法都用唔到
根本冇可能做到柱
明明唔係柱嘅話
就好難見到柱
我已經好努力喇
但係都係冇用
你呢種咁冇用嘅廢物
根本冇資格認係我細佬
你都係快啲退出鬼殺隊啦
究竟點解啊？
我係大哥你嘅細佬嚟㗎
全部
唔好放棄啊
再試多次啦
要再斬多次佢條頸啊
我哋絕對唔可以放棄㗎，下次可以斬斷
佢一定會保護你
集中精神揾機會斬佢條頸啦
你唔係要成為柱㗎咩？
不死川完美
弊喇，後便啦
極雷刺突
弊喇，會畀佢正面打中
走啊
遠吠
我係斬唔斷㗎
斬啦
淨係呢一次㗎咋
我就…
完美
完美你
我一定要成功啊
揾到喇
好細隻啊
唔使旨意走啊
夢が通る道を開く
愛し合って笑いざいな優しい人達を全部守りたいな
孤独な望めばきっと
君の声が僕を呼んで
やがて夢のような
月彌，我見你今日都好似冇食飯喎
噉樣得唔得㗎？
聽講由我哋喺蝴蝶屋撞到開始
你就一直冇食過飯喎，唔食飯嘅話
係打唔贏啲鬼㗎，講得啱啊
我話唔食就唔食啦
唔該你唔好成日懶熟噉啦
我哋係朋友嚟𠺢嘛
我哋幾時做咗朋友㗎？
我哋已經一齊浸過温泉喇喎
係我浸浸下，你自己走入嚟咋嘛？
就算選拔我哋又係同期喎
我哋肯定係朋友嚟啦
激氣啊，我最憎嘅就係你呢一…
等一陣先啊下一集第七集：極惡之徒
月彌，以後都要多多指教，好喇喎